In the culture of Sahaja Yoga we have to have a full imbibement bubbling through our nerves,
Dans la culture de Sahaja Yoga, nous devons avoir une pleine et entière absorption
the sense of chastity.
le sens de la chasteté.
That is a must, whether you like it or not.
C'est indispensable, que cela vous plaise ou non.
There should be no bad intentions about any other person,
Il ne doit pas y avoir de mauvaises idées à l'égard d'une autre personne,
of relationships which are not pure.
ni de relations qui ne soient pas pures.
Absolutely pure relationships, pure eyes without any adultery, adulteration I would call it.
Des relations absolument pures, des yeux purs, sans adultère, je dirais même sans adultération.
Clean eyes is the basic of Sahaja Yoga.
La pureté des yeux est la base de Sahaja Yoga.
Steadfast clean eyes, because your eyes are very powerful.
Des yeux purs et inébranlables, parce que vos yeux sont très puissants.
You don't know how powerful they are.
Vous ne savez pas à quel point ils sont puissants.
So to make it that way, to practice, move your attention inward and towards the Sahasrara.
C'est pourquoi, pour en arriver là, pour pratiquer,
You can.
Vous pouvez le faire.
With your eyes you suck in.
Avec vos yeux, vous absorbez.
Even by looking at Me with the shraddha, with the joy, you just suck it inside, My image.
Même en me regardant avec la shraddha, avec la joie, vous absorbez simplement Mon image à l'intérieur.
Put it on your Sahasrara, put it in your heart, you can do it.
Mettez-la dans votre Sahasrara, mettez-la dans votre cœur, vous pouvez le faire.
It's very joy giving.
Cela donne beaucoup de joie.
When you put it in the Sahasrara, then you get the knowledge.
Quand vous la mettez au Sahasrara, vous obtenez la connaissance.
When you put it in your heart, you get the joy; and when you put it on your liver, then
Lorsque vous la mettez dans votre cœur, vous
you get the power of action.
alors vous obtenez le pouvoir de l'action.
From the photograph also you can do it, suck in, move it.
À partir de la photographie, vous pouvez également le faire, l'aspirer, la déplacer.
But that is shown in the way you behave towards others,
Mais cela se manifeste dans la manière dont vous vous comportez avec les autres,
completely confident, gentle, no arrogance.
en toute confiance, avec douceur, sans arrogance.
Neither the neck up like that or like that, but in the center in a very dignified manner.
Ni le cou relevé comme ça, ni comme ça, mais au centre, d'une manière très digne.
So in the culture of Sahaj, because the spirit is the dignity,
Ainsi, dans la culture Sahaj, parce que l'esprit est la dignité,
is the majesty, is the glory of God.
la majesté, la gloire de Dieu.
You have to judge yourself.
Vous devez vous juger vous-même.
"Did I say something which is not respecting my spirit?
"Ai-je dit quelque chose qui ne respecte pas mon esprit ?
Did I do something that is not glorious?"
Ai-je fait quelque chose qui n'est pas glorieux ?"